Личный кабинет: 
1)При переходе по адресу са	йта пользователя должен встречать интерфейс, который будет включать в себя эмблемы(логотипы департаментов) с возможностью прочитать краткую информацию о них, галерея сообщества с скриншотами и делением на департаменты, где пользователь сможет увидеть те или иные скриншоты, фотографии, и оценить насколько тот или иной департамент ему импонирует; кнопку регистрации/входа; кнопка “Наш Discord”; кнопка “Группа ВК”; 
2. Новый пользователь после регистрации на сайте имеет возможность до подачи заявки ознакомиться с департаментами, галереей, у него также присутствуют кнопки: “Наш Discord”; кнопка “Группа ВК”, а также кнопка “FAQ”, при нажатии на которую у пользователя будет высвечиваться список в формате “Вопрос - ответ”(список вопросов и ответов также будет приложен в конце документа), затем у него присутствует кнопка подать заявку, при нажатии на которую у него открывается интерфейс подачи заявки (список вопросов, которые будут находиться в заявке будет приложен ниже). Также у пользователя в профиле после регистрации в личном кабинете, будут отображаться все поданные им заявки и их статус на текущий момент(чисто технически у пользователя должно быть ограничение по максимальному количеству поданных заявок в месяц - 3. От одного пользователя - максимум 3 заявки). В случае, если заявка одобрена, то у пользователя при нажатии на заявку должен отображаться текст: 
Поздравляем, Ваша заявка одобрена, для прохождения дальнейших этапов отбора в сообщества просьба перейти в наш Discord - сервер(надпись “Discord - сервер” должна быть либо в формате кнопки, либо же в формате гиперссылки). 

В случае, если заявка отклонена, у пользователя должен отображаться следующий текст:
“К сожалению, Ваша заявка была отклонена. Вы можете подать новую, у вас есть еще 2 попытки(число будет отображаться в зависимости от конкретного пользователя, и того, сколько заявок он подал за этот месяц). В случае наличия вопросов по причинам отклонения Вашей заявки - обращайтесь в нашу службу поддержки.” (В случае, если у данного пользователя более нет попыток, то должно быть написано: “К сожалению, Ваша заявка была отклонена, Вы сможете подать новую(датой должно быть 1 число нового месяца. Попытки не должны суммироваться, то есть, если пользователь за июнь израсходовал только одну попытку, а затем подает еще одну заявку в июле, то его неиспользованные июньские попытки сгорают безвозвратно).

3. Важным аспектом является наличие системы службы поддержки пользователей, по сути каждый зарегистрированный пользователь может обратиться в службу поддержки, а ему ответит первый освободившийся уполномоченный сотрудник сообщества. Для пользователей возможность обратиться в службу поддержки будет реализована в формате “выпадающей кнопки”, то есть, в правом верхнем углу экрана, при нажатии на трехполосную кнопку будут следующие иконки: 



Профиль
Служба поддержки
Выйти из аккаунта
При нажатии на кнопку “Служба поддержки”, у человека открывается стандартное диалоговое окно со службой поддержки, в котором он может отправить медиафайл, текстовое сообщение. Для администраторов сообщества будет также доступен свой раздел, при заходе в профиль, у них будет отдельное окно службы поддержки, где они смогут просматривать входящие обращения, вести диалог с пользователем в них, закрывать их. 

4. У участника сообщества, находящегося в статусе “Кадет” и выше, то есть, у любого зарегистрированного пользователя, кроме кандидатов в профиле должны отображаться: 

Департамент пользователя
Звание пользователя в указанном департаменте (исключение - Гражданский Департамент)
Подразделение департамента пользователя (исключение - Диспетчерский и Гражданский департаменты)
Квалификации пользователя в указанном департаменте и подразделении (отображаются только выданные пользователю квалификации)
Количество игровых предупреждений/административных предупреждений

В случае наличия совмещения вся информация отображается через “/”.  Также у участника сообщества должны быть следующие кнопки: 

Подать жалобу. После нажатия на данную кнопку, у пользователя должно открыться окно заполнения, где он указывает дату инцидента, время инцидента, характер инцидента(игровой/административный), участников инцидента, описание произошедшего, и суть жалобы, а также фото или видеофиксация нарушения при наличии. 
Также будет отображаться аннотация: просим учитывать, что жалобы с отсутствием доказательств принимаются во внимание, но с наибольшей долей вероятности будут отклонены. 
Перевод. После нажатия на данную кнопку у пользователя должно открыться окно заполнения, где он выбирает между переводом из департамента в другой департамент, и переводом из одного подразделения в другое в рамках своего департамента. Из выпадающего списка пользователь выбирает, хочет ли он подать на перевод между подразделениями департамента, или между департаментами, также из выпадающего списка пользователь должен выбрать подразделение или департамент(если пользователь переводится в другое подразделение, то у него будут доступны для выбора все подразделения, кроме того, в котором он сейчас находится, а если пользователь хочет перевестись в другой департамент, то у него будут отображаться все департаменты, кроме департамента, в котором он состоит), краткая причина перевода, галочка, которую пользователь должен нажать с описанием: “Я ознакомился с документацией департамента/подразделения, в которое хочу перевестись и убеждён в том, что им соответствую, и согласен пройти все этапы тестирования для завершения перевода.”
Совмещение. Рядом с кнопкой “Переводы” должна быть кнопка “Совмещения”, при нажатии на которую открывается форма, в которой пользователь выбирает нужный департамент, с которым хочет получить совмещение, если у него уже есть совмещение, то у него должно быть написано: “У Вас уже есть активное совмещение. Выберите совмещение, которое вы желаете заменить.”, и краткая причина совмещения. Также необходимо добавить галочку с описанием “Я ознакомился с документацией департамента, с которым хочу получить совмещение и убеждён в том, что им соответствую, и согласен пройти все этапы тестирования для завершения совмещения.” Также, в том же разделе должна быть форма “Снять совмещение”, при заполнении которой пользователь должен указать следующее: департамент с которым он хочет убрать совмещение, а также кратко описать причину, по которой пользователь хочет убрать совмещение.  
Кнопка “Отпуск”. По нажатию на кнопку у пользователя открывается окно, в котором он вписывает дату начала отпуска, и дату окончания отпуска(на начало отпуска пользователю в ЛК автоматически выдается роль  “Отпуск”, а по окончанию отпуска эта роль автоматически убирается), вписывает в отдельной строке количество дней, выбирает причину отпуска, также система должна ограничивать количество отпусков на одного пользователя - 2 в месяц. В случае, если пользователь попробует взять отпуск третий раз, то система выдаст сообщение: “К сожалению, Вы не можете взять отпуск в виду исчерпания Вами ежемесячного лимита. Дождитесь обновления ежемесячного лимита, или свяжитесь со службой поддержки для решения Вашего вопроса в индивидуальном порядке.”
Заявки. При нажатии этой кнопки открывается меню с двумя кнопками - “Заявки на повышение”, “Заявки на получение квалификации”. При нажатии первой кнопки открывается список заявок пользователя, а в правом верхнем углу кнопка “Подать заявку”. Список заявок состоит из ранее поданных заявок пользователя с указанием номера заявки, даты и времени подачи заявки, результат заявки(отклонена/подтверждена/на рассмотрении), статус(открыта/закрыта). 

При нажатии на кнопку “Подать заявку” - открывается меню с полями, куда необходимо вписать звание, на которое желает повыситься пользователь/квалификацию, которую он хочет получить, последняя дата его повышения, есть ли у него в наличии игровые предупреждения, и за что они были выданы. 
Пользователь при нажатии на свою заявку видит все, что он заполнял при отправке, ее текущий статус, и аннотацию( в случае, если его заявка подтверждена: “Вам доступен тест на повышение. Он содержит 20 вопросов, на его прохождение Вам дается 20 минут. Обращаем Ваше внимание на то, что система крайне чутко относится к открытию любых программ, в том числе системных программ Windows, например “Календарь”,”Калькулятор”, т.д., любых уведомлений, которые приходят на ваш ПК, и просто к сворачиванию браузера, или переходу на другую вкладку. В случае какого-либо действия, указанного в предыдущих пунктах, например, сворачивания браузера - система выдаст Вам предупреждение, в случае повторения - система аннулирует Ваш тест без возможности дальнейшего прохождения. Приступая к прохождению тестирования, Вы автоматически соглашаетесь со всем изложенным в данной аннотации, и понимаете, что в случае аннулирования Вашего теста по причине несоблюдения правил, указанных выше, обращения в службу поддержки не принесут результата, а само тестирование не будет зачтено, как и в случае, если Вы не наберете нужного количества баллов. Благодарим за понимание и желаем удачи в прохождении. С уважением, администрация и руководство департамента.”). 
После подачи заявки пользователем, она находится в статусе “На рассмотрении”, ее должен рассмотреть супервайзер, или администратор, в случае, если он подтверждает заявку пользователя, то у пользователя в заявке появляется аннотация, изложенная выше и кнопка “Пройти тестирование”. После нажатия пользователем кнопки “Пройти тестирование”, его автоматически перенаправляет на нужный тест, и затем результат тестирования отображается в заявке у пользователя, и у администратора/супервайзера. 





Далее администраторы/супервайзеры рассматривают тест, и в случае, если он пройден успешно - меняют результат заявки на “Подтверждена.” Если пользователь не набрал достаточное количество баллов - меняют результат заявки на “Отклонена.”
Также, после прохождения теста в личном кабинете пользователя должен отображаться предварительный результат - количество набранных баллов(например, 17/20), и количество верных ответов(в процентах). Также администратор/супервайзер должны изменить статус заявки на “Закрыта” после проверки теста и и определения результата заявки.
 Если пользователь желает подать новую заявку, то он сможет сделать это через 7 дней. Также заявки должны выделяться цветом, отклоненные красным, а подтвержденные зеленым.


Документация сообщества. При нажатии этой кнопки пользователь попадает в список документации, желательно, чтобы он был оформлен красиво, например с эмблемами и по нажатию мог изучить любой документ.

Полезная информация. При нажатии на эту кнопку у пользователя открываются подразделы, такие как База данных(CAD), IP-адрес сообщества, группа ВК, система тестирования(доступ только по роли кадет тренировка), техническая составляющая сервера

Уведомления. Справа сверху колокольчик с уведомлениями, чтобы отображались результаты заявок пользователя, изменения его профиля и т.д. Если новые уведомления есть, колокольчик с красным знаком, если нет, просто белый.

Рапорты. Должны открываться подразделы, такие как “Мои рапорты”, “Шаблоны”, “Подать рапорт”. В моих рапортах пользователь должен видеть ранее поданные им рапорты, результат проверки супервайзером(принято/не принято) при этом супервайзер должен иметь возможность оставить комментарий для пользователя, в образцах должны лежать word файлы с шаблоном каждого рапорта. Пользователь скачивает шаблон на ПК, редактирует как необходимо и прикрепляет в форму “подать рапорт”, после чего отправляет на утверждение.



ПРИЛОЖЕНИЯ

Список вопросов при подаче заявки:
Ваше ФИО
Ваша дата рождения
В какой департамент Вы хотите вступить?
Чем занимается данный департамент по Вашему мнению?
Почему Вы хотите вступить именно в этот департамент?
Присутствует ли у Вас исправный микрофон?
Соответствует ли Ваш ПК системным требованиям FiveM?
Ссылка на системные требования Вашего ПК:
Откуда Вы узнали про нас?
Состоите ли вы в других сообществах на данный момент?
Состояли Вы в других FiveM-сообществах ранее?

FAQ
Где я буду играть?
Наш проект построен на базе платформы FiveM, соответственно на FiveM.

Какой возраст нужен для игры? 
Вы должны быть старше 16 лет.

Могу ли я играть на проекте, если мне нет 16 лет?
Нет, Вы можете играть на проекте только с обозначенного возраста для вступления.

Я могу играть на консолях? 
Нет, FiveM поддерживает только компьютерную версию игры.

У меня нет лицензионной версии GTA 5, только пиратская, я могу играть у вас? 
Нет, у вас должна быть лицензированная игра (Steam, Epic Games Store, RG).

Мне можно играть за DD, если у меня нет ГТА 5? 
Да, диспетчерам не обязательно наличие лицензионной копии игры. 

Когда я смогу играть у вас?
Для игры у нас, вы должны подать заявку на главной странице, пройти интервью и пройти вступительный тест в желаемый для отыгровки департамент, а также пройти тренировку. Только после этого вы сможете играть у нас.

Что насчёт денег? Как мне развиваться?
В отличие от SAMP, у нас нет денежной системы и развития. Вы можете отыгрывать кого угодно в рамках правил, установленных проектом и Департаментом, в котором вы состоите/будете состоять.

Почему вы выбрали Штат San-Andreas?
Для того, чтобы иметь возможность не опираться на какой-либо штат, и дать игрокам больше возможностей для отыгровок.

Я могу нон-РПшить на сервере?
Наш сервер создан для отыгровки различных рп-ситуаций в рамках мероприятий, называемых "активными сменами". Во время них запрещена и строго карается любая нон-рп деятельность. В остальное же время вы вольны делать на сервере любые вещи, не запрещенные правилами проекта.

Какой терминал вы используете? 
Мы используем уникальный терминал и базу данных. Подробнее об этом узнаете после вступления в сообщество.

Почему моя заявка отклонена? 
Скорее всего, ваша заявка не удовлетворяет нашим требованиям. Внимательно заполняйте пункты заявки на главной странице.

Когда я смогу подать заявку снова? 
Вы можете подать не более 3 заявок в месяц.

Почему не могу подать заявку? 
Возможно, вы получили блокировку, или вам отказали в заявке. Однако, если у вас есть вопросы, обращайтесь в сообщения поддержки или в сообщения группы ВК.

Мне нужен микрофон?
Да, для игрового взаимодействия вам потребуется исправный микрофон, также, Вам запрещено использовать колонки и микрофон вместе. 

Какие департаменты доступны на проекте?
На проекте доступны такие департаменты как: LSPD/BCSO, SAHP, SAMS, SAMR, DD, CD.


Могу ли я играть с баном в GTA Online или в Steam? 
Да, бан в GTA Online и Steam не влияет на FiveM.


Что представляет из себя интервью? 
Это закрытая информация, однако, там не будет ничего сложного. 

Где я смогу найти документы департаментов? 
Вы найдете их только после того, как успешно пройдете интервью.

Я могу играть в нескольких департаментах одновременно? 
Да, в нашем сообществе действует механика “совмещений”.

Могу ли я записывать видео на сервере? 
Да, если у Вас имеются требуемые разрешения от Администрации.

Что делать, если я не нашёл ответа на свой вопрос? 
Если вы не нашли ответа на вопрос, обратитесь в сообщения группы ВКонтакте.

